Manchester City Лучшие бомбардиры всех времён
Nicolas Anelka (France) - Manchester City
Матчи: 103 | Голы: 45 | Голевые передачи: 8
Shaun Wright-Phillips (England) - Manchester City
Матчи: 274 | Голы: 48 | Голевые передачи: 30
Bobby Johnstone (Scotland) - Manchester City
Матчи: 133 | Голы: 49 | Голевые передачи: 2
Johnny Hart (England) - Manchester City
Матчи: 147 | Голы: 53
Brian Kidd (England) - Manchester City
Матчи: 122 | Голы: 54
İlkay Gündoğan (Germany) - Manchester City
Матчи: 345 | Голы: 62 | Голевые передачи: 39
Billy McAdams (Northern Ireland) - Manchester City
Матчи: 130 | Голы: 63
Uwe Rösler (Germany) - Manchester City
Матчи: 177 | Голы: 64 | Голевые передачи: 9
Roy Clarke (Wales) - Manchester City
Матчи: 325 | Голы: 67
Bernardo Silva (Portugal) - Manchester City
Матчи: 395 | Голы: 69 | Голевые передачи: 69
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - Manchester City
Матчи: 189 | Голы: 72 | Голевые передачи: 26
Carlos Tevez (Argentina) - Manchester City
Матчи: 148 | Голы: 73 | Голевые передачи: 32
Neil Young (England) - Manchester City
Матчи: 288 | Голы: 74 | Голевые передачи: 5
David Silva (Spain) - Manchester City
Матчи: 436 | Голы: 77 | Голевые передачи: 129
Colin Barlow (England) - Manchester City
Матчи: 181 | Голы: 77 | Голевые передачи: 2
Niall Quinn (Ireland) - Manchester City
Матчи: 242 | Голы: 77 | Голевые передачи: 22
Riyad Mahrez (Algeria) - Manchester City
Матчи: 236 | Голы: 78 | Голевые передачи: 56
Yaya Touré (Cote d'Ivoire) - Manchester City
Матчи: 316 | Голы: 80 | Голевые передачи: 45
David White (England) - Manchester City
Матчи: 272 | Голы: 82 | Голевые передачи: 11
Gabriel Jesus (Brazil) - Manchester City
Матчи: 236 | Голы: 95 | Голевые передачи: 45
Phil Foden (England) - Manchester City
Матчи: 309 | Голы: 97 | Голевые передачи: 60
Dennis Tueart (England) - Manchester City
Матчи: 261 | Голы: 101
Shaun Goater (Bermuda) - Manchester City
Матчи: 209 | Голы: 102 | Голевые передачи: 26
Kevin De Bruyne (Belgium) - Manchester City
Матчи: 413 | Голы: 106 | Голевые передачи: 174
Erling Haaland (Norway) - Manchester City
Матчи: 138 | Голы: 120 | Голевые передачи: 18
Raheem Sterling (England) - Manchester City
Матчи: 339 | Голы: 131 | Голевые передачи: 73
Colin Bell (England) - Manchester City
Матчи: 456 | Голы: 137 | Голевые передачи: 4
Francis Lee (England) - Manchester City
Матчи: 307 | Голы: 138 | Голевые передачи: 14
Joe Hayes (England) - Manchester City
Матчи: 338 | Голы: 146 | Голевые передачи: 4
Sergio Agüero (Argentina) - Manchester City
Матчи: 390 | Голы: 260 | Голевые передачи: 64